-menyelesaikan backend register login dan lupa password.
-klarivikasi email pada saat register dengan mengirimkan email ke pendaftar baru. 
-login masuk ke halaman profile anggota.
-jika sudah login gambar gembok diubah jadi avatar.

-data profile:
   -foto 
   -nama 
   -alamat, kota, propinsi
   -email
   -github 
   -handphone
   -coding (berupa drop list) maksutnya coding yang dikuasai
     dan siap/mau membentuk/bagian sebuah grup, nanti bisa di search di bagian grup.
   -edit password
   -delete akun (beri saja waktu countdown 1 minggu setelah di delete, untuk pembatalannya)
   -aktifitas (penilaian kontibusi kepada komunitas)
      untuk sementara hanya 1 penilaian yaitu 1 kali login per hari + 1 nilai,
      yang lainnya belum tau mohon usulannya kalau ada.
Untuk profil berupa list saja dalam card supaya responsive, 
bagian kiri ada check listnya bila anggota tidak mau dilihat anggota lain bisa di check 
bagian kanan untuk edit profile. 
form edit jadi satu saja di profil ini jadi gak usah nambah form edit.

-tanya:
tempat anggota menanyakan soal coding, dan tanya jawab.

-projek:
tempat untuk anggota bila ingin membuat sebuah projek, supaya semua anggota bisa 
saling bantu. (sudah ada contoh ada di website: komunitascoding.com)
semua bentuk tampilan sama dengan itu (tanya, projek dan grup)
di bagian sebelah kiri ada tanda check untuk mengirim projek ini ke  halaman aula 
(memposting projek supaya bisa dilihat oleh anggota lain)
Untuk projek ada countdown time nya 30 hari, dan akan hilang dari aula, 
tapi di bagian profile masih ada jika belum selesai projeknya bisa di check/postting lagi.

-grup:
tempat untuk anggota membentuk sebuah grup untuk menyelesaikan sebuah projek.

Keempat bagian diatas merupakan data yang dimiliki oeleh semua member termasuk
admin dan ceo karena semua juga termasuk anggota.



menu anggota: profil, tanya, projek dan grup 
menu admin: tabel anggota (lengkap dengan edit,tambah, ubah dan hapus + pagination)
            tabel tanya
            tabel projek
            tabel grup
            (intinya semuanya yang diperlukan untuk mengelola komunitas)
menu CEO: role = untuk menentukan role.
          menu = untuk menambah menu baru dalam sidebar
          submenu = untuk menambah submenu dalam sidebar
          menu untuk menunjuk atau memberhentikan admin.
